Description détaillée du produit en 60 mots maximum
Le jeu de société Viva Montanya de Bioviva est une expérience ludique et amusante pour les enfants à partir de quatre ans. Le jeu coopératif est conçu pour aider les enfants à mémoriser les différents types de déchets et à travailler ensemble pour les déposer dans les bonnes poubelles avant que la neige ne fonde. Les enfants pourront ainsi découvrir la faune pyrénéenne tout en étant sensibilisés à la préservation de l'environnement. Ce jeu est recommandé pour 2 à 6 joueurs et le temps de jeu est d'environ 20 minutes. Les composants de ce jeu sont en carton, bois et papier, et les dimensions sont de 20 x 20 x 6,7 cm.