Le kit d'Aqua Robot de 4M est un jouet éducatif autonome et amusant qui permet aux enfants de 8 ans et plus de comprendre les principes de l'énergie solaire en construisant leur propre petit robot qui nage dans l'eau. Ce kit comprend toutes les pièces nécessaires, y compris un petit panneau solaire, pour assembler le robot et le faire fonctionner. Une fois assemblé, Aqua Robot mesure environ 13 cm de long. Ce kit nécessite également un petit tournevis cruciforme et une pile AAA 1,5V (non inclus).