Une brève description du produit (60 mots ou moins), décrivant les détails pertinents tels que la tranche d'âge, le contenu, la durée du jeu, le nombre de joueurs, la composition, le matériau du produit et la taille.
Times Up Family 2 (Orange) est une deuxième version du best-seller des jeux d'ambiance, conçue spécialement pour les enfants et leurs parents. Ce jeu offre des heures de divertissement en famille ou entre amis. Pendant le jeu, les joueurs doivent décrire des objets, des métiers et des animaux sans les nommer, en utilisant ensuite un seul mot, puis en les mimant. Times Up Family 2 (Orange) est idéal pour les enfants à partir de 8 ans et peut être joué avec 4 joueurs ou plus.