La Lanterne ReVOLUTION 2.0 Pierre Lapin de la marque TROUSSELIER est une veilleuse musicale qui fait office de lanterne magique avec projection d'images. Elle est dotée de la technologie Bluetooth pour permettre aux parents de diffuser de la musique à distance depuis leur téléphone. Elle dispose également d'une fonction de détection des pleurs pour aider les bébés à se rendormir et d'un port USB pour une recharge facile. Sa taille est de 17 cm de hauteur et 11 cm de largeur, elle convient aux enfants dès leur naissance.