Max 60 mots pour la description du produit + informations supplémentaires
Escape Room Le Jeu 2 Joueurs Horreur par Identity Games est un coffret de deux jeux d'horreur palpitants pour deux joueurs. Les joueurs sont enfermés dans une pièce, et ils doivent associer leur raisonnement logique et leur intuition pour résoudre les énigmes et s'échapper. Ce jeu de société est adapté aux joueurs à partir de 16 ans et dure environ 60 minutes chaque jeu. Les composants du jeu sont en carton. Taille de la boîte: 20cm x 20cm x 5cm.