:

Le kit de moulage Espace Fluorescent de 4M permet de créer un monde féerique et fluorescent avec du plâtre de moulage, des moules, de la peinture fluorescente, un pinceau et une lampe UV. Après avoir préparé le plâtre et rempli les moules, il faut laisser sécher pendant environ une heure. Ensuite, il faut peindre les formes en plâtre avec la peinture fluorescente et les disposer dans une boîte ou sur une table. En allumant la lampe UV, le monde fluorescent prend vie. On peut ajouter des éléments tels que des confettis en papier fluorescent et des guirlandes lumineuses pour créer un univers unique et émerveillant.