Relevez le défi et échappez au surnaturel avec ESCAPE ROOM LE JEU 2 JOUEUR HORREUR de la marque Riviera Games. Ce coffret contient deux jeux de société d'évasion à jouer à deux. Les joueurs devront résoudre des énigmes et échapper à des situations surnaturelles en un temps limité. Ce jeu convient aux joueurs de plus de 16 ans et dure environ 60 minutes. Le coffret contient 2 escape games, 2 solutions et un livret de règles. Le matériel du jeu est en papier et carton et les dimensions du coffret sont de 13,7 x 18,7 x 3,6 cm.