Une brève description du produit (60 mots ou moins) décrivant les détails pertinents tels que la plage d'âge, le contenu, le temps de jeu, le nombre de joueurs, la composition, le matériau du produit et la taille.
Le numéro d'art moyen portrait de groupe Harry Potter de Ravensburger est une toile magnifiquement conçue pour les fans de Harry Potter. Il est destiné à un public de 14 ans et plus et mesure 40 x 50 cm lorsqu'il est terminé. La toile comprend 1,000 pièces de puzzle et offre un temps de jeu de plusieurs heures. La qualité supérieure des matériaux utilisés garantit une longue durée de vie.