Description

Le coffret GT Starter Set Extreme de Ravensburger est un jeu de construction innovant pour les enfants à partir de huit ans et les adultes. Il contient plus de 200 pièces permettant de concevoir des circuits de billes personnalisés, avec des défis à relever rendant chaque construction unique. Grâce au système modulaire, il est possible d'assembler les pièces facilement et de tester différents mouvements. Le temps de jeu est illimité, et le coffret peut être utilisé seul ou en combinaison avec d'autres coffrets GraviTrax. Le coffret mesure 44 cm x 32 cm x 9 cm et est fabriqué à partir de matériaux de haute qualité.