Le carnet de voyage Écosse LES MINI MONDES est un magazine de 44 pages rempli d'histoires, de jeux, d'autocollants, et d'initiations linguistiques sur le thème de l'Écosse. Parfait pour les petits explorateurs de 4 à 7 ans, ce carnet de voyage leur permettra de découvrir ce pays avec la famille Duchemin, une petite famille d'explorateurs, sensible à l'environnement et qui aime faire des rencontres. Les carnets d'activités "Les mini mondes" sont conçus avec des instituteurs et des experts Montessori pour proposer du contenu fun et pédagogique.